Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/charInfo.*.po
Languages: ja

source: Author: Cyrille Bougot
ja: 作者: Cyrille Bougot

source: NVDA compatibility: 2019.3 and beyond
ja: NVDA 互換性: 2019.3以降

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード[安定版][1]

source: Download [development version][2]
ja: ダウンロード[開発版][2]

source: This add-on allows to present in a message character information such as unicode name, number, category, etc.
ja: このアドオンにより、メッセージに、ユニコード名、番号、カテゴリなどの文字情報を表示出来ます。

source: Commands
ja: コマンド

source: Numpad2 (all keyboard layouts) or NVDA+. (laptop layout): when pressed 4 times, displays information about the character of the current navigator object where the review cursor is situated.
ja: テンキー2(全キーボード配列）またはNVDA+.(ラップトップ配列）: 4回押すと、レビューカーソルのある、現在のナビゲータオブジェクトの文字の情報を表示します。

source: Notes
ja: 備考

source: This add-on provides also two gestures that are unassigned by default:
ja: このアドオンで、初期設定で割り当てられていない2つのジェスチャーもまた使用可能です:

source: A script to display directly the review cursor character information. If you feel unconfortable with the four press gesture, you may assign to it a gesture in NVDA's input gesture dialog ("Text review" category).
ja: レビューカーソルの文字情報を直接表示するスクリプト。4回押しのジェスチャーを好まない場合、NVDAの入力ジェスチャーダイアログ（「テキストレビュー」カテゴリ）にてジェスチャーを割り当て出来ます。

source: A script to display character information for the character at the position of the caret (works only in places where there is a caret). It can be found in the "system caret" category of NVDA input gestures dialog.
ja: キャレット位置の文字の文字情報を表示するスクリプト（キャレットがある場所のみで動作）。NVDAの入力ジェスチャダイアログの「システムキャレット」カテゴリで見つけられます。

source: The provided information is in english since it is part of Unicode norm. If a local translation exists for this add-on, the information is also provided alongside with english.
ja: 提供される情報は、Unicord 標準の一部のため、英語です。もしローカルな翻訳がこのアドオンに存在する場合、その情報もまた英語と一緒に提供されます。

source: For the characters written with Microsoft proprietary fonts Symbol, Wingding (1, 2,, 3) and Webding, some additional information is provided: character name, font name and information of the corresponding unicode character.
ja: Microsoft専売フォント記号で書かれた文字、Wingding(1,2,3)とWebdingの場合、いくつかの追加の情報が提供されます: 文字名、フォント名と対応するユニコード文字の情報

source: Change log
ja: 変更履歴

source: Version 1.8
ja: バージョン 1.8

source: Update to Unicode 14.0.
ja: ユニコード14.0に更新しました。

source: Compatibility with NVDA 2022.1.
ja: NVDA 2022.1に互換。

source: Drops compatibility with NVDA below 2019.3.
ja: 2019.3より前のNVDAへの互換性がなくなりました。

source: The release is now performed thanks to a GitHub action instead of appVeyor.
ja: appVeyorの代わりにGitHubアクションでこのリリースを実行。

source: Update localizations.
ja: ローカライゼーションを更新。

source: Version 1.7
ja: バージョン 1.7

source: Added localizations.
ja: ローカライゼーションを追加。

source: Version 1.6
ja: バージョン 1.6

source: Compatibility NVDA 2021.1.
ja: NVDA 2021.1に互換。

source: Version 1.5
ja: バージョン 1.5

source: Prepare compatibility with NVDA 2021.1 (contribution Lukasz Golonka).
ja: NVDA 2021.1への互換性を準備（Lukasz Golonkaの貢献）。

source: Update along with last modifications on add-on template.
ja: アドオンテンプレートの最新の変更に沿って更新。

source: Version 1.4
ja: バージョン 1.4

source: Added a script to get information for the character at the caret position (contribution Lukasz Golonka).
ja: キャレット位置の文字の情報を得るスクリプトを追加（Lukasz Golonkaの貢献）。

source: Update to Unicode 13.0.
ja: ユニコード13.0に更新。

source: Version 1.3
ja: バージョン 1.3

source: Fixes a bug with NVDA 2019.3.
ja: NVDA 2019.3でのバグを修正。

source: Version 1.2
ja: バージョン 1.2

source: Provides additional information on characters written with Microsoft fonts.
ja: Microsoftフォントで書かれた文字の追加情報を提供。

source: Version 1.1
ja: バージョン 1.1

source: Updates to support newer versions of NVDA (Python 2 and 3 compatible)
ja: NVDAの新しいバージョンをサポートするように更新（Python 2と3に互換）

source: Releases performed now with appveyor
ja: リリースをappveyorで実行

source: Version 1.0
ja: バージョン1.0

source: Initial release.
ja: 最初のリリース。
